Jelenlegi helyzet leírása
Manapság az online vásárlás egyre jobban hódít. Egyre több webáruház jön létre, aminek köszönhetően kényelmesebben lehet vársárolni, így az emberek otthonról, 
sorban állás nélkül megtudják venni azt, amire szükségük van. Az interneten rengeteg webáruház található, ahol különböző dolgokat is árulnak. A mai világban az
emberek, már a könyveket is nagy részben online vásárolják meg. Minket is azzal bíztak meg, hogy egy webáruházat hozzunk létre, ahol könyveket árulnának. A 
megbízonk üzletét teljes mértékben online akarja működtetni. Mivel ez az első webáruháza lenne, így csak az országon belül szeretné működtetni. Ezzel megszűne a 
helyhez kötöttség és így az országban bárki, bármikor, bárhol széttud nézni a webshopban és megtudja rendelni azt a könyvet vagy könyveket, amiket szeretne 
megvenni. Így a vársálóknak, nem kell személyesen bemenni az üzletben és sokáig keresgélni, majd sorban állni, hanem egész egyszerűen felmenni weboldalra és ott
különböző értékek alapján megkeresni a kívánt könyvet vagy könyveket. A rendelést is egész egyszerűen, pár kattintással le tudja adni. Ehhez persze az illetőnek
rendelkeznie kell felhasználói fiókkal. Valamint még a weboldal létrehozásával megszűnnek a felesleges utazgatások is. Ugyanis a váráslók a csomagjaikat házhoz 
szállítva készhez kapják.

Vágyálom rendszer leírása
A cél egy könyves webáruház létrehozása, aminek létrehozásához a Node.js-et használjuk. Backend részen az express-t, az adatbázishoz pedig a mysql-t használjuk.
A webáruházban lesznek adminisztrátorok és felhasználókat. Az adminisztrátorok fogják kezelni mind a könyveket, mind pedig a felhasználókat. Fel vesznek, illetve
törölnek újabb könyveket és felhasználókat. Aktuális akciókat jelenítnek meg  a főoldalon. A felhasználók regisztrálni tudnak a webáruházban, amelynek 
következtében létrejön a fiókjuk. Kijelentkezve csak böngészni tudnak, bejelentkezve viszont a böngészésen kívül tudnak majd vásárolni. Bele tudják helyezni a 
kívánt könyvet/könyveket a kosárba. Kosárba helyezés előtt megadthatják, hogy hány darabot akarnak az adott könyvből venni. Rendelésüket letudják adni. A könyveket
cím, szerző, kategória, ár … stb. azaz az összes lehetséges módon tudják majd ki listázni. A felhasználókról tárolni kell, majd a nevet, lakcímet,emailt, jelszót, 
az adott felhasználó hűségpontjait, ami kezdetben 0 kell hogy legyen, a telefonszámot és az adott felhasználó nemét. Mivel könyves webáruházról van szó, így a 
különböző kategóriájú és árú könyveket kell tárolni az adtbázban és azokat megjeleníteni a főoldalon. A könyveknél a címet, ISBN számát, egy szöveges leírást a 
könyvről, képet, a könyv árát, az oldalak számát, a nyelvet, a típusát, tehát e-book vagy esetleg nyomtatott könyvről van-e szó és a borító típusát, azaz kemény 
fedeles, puha fedeles, illetve díszitett kötésű könyvről van-e szó. Tehát a könyveknél ezeket kell tárolni. Valamint ezek mellet el kell tárolni az írókat és be 
kell őket sorolni kategóriákba. Az íróknál a nevet, születési időt, kortárs íróról van-e szó, az országot ahol születet és leírást az adott íróról kell tárolni 
képpel együtt. A szerepköröket is tárolni kell, azaz azt hogy adminisztrátorról van-e szó vagy esetleg felhasználóról. A felhasználó által le adott rendeléseknél 
tárolni kell a felhasználó id-jét, a rendelés számot, a felhasználó lakcímét, a rendelt könyvek számát, illetve a rendelés végösszegét. A kosár tartalmát lehessen
ki listázni, illetve annak tartalmát módosítani. Tehát a törölni könyveket a listáról. A felhasználók regisztrációkor kapnak egy igazoló email-t, valamint a 
jelszavukat email címmel tudják módosítani. Valamint a felhazsnálók tudjanak értékeléseket leadni a könyvekről.

A rendszerre vonatkozó pályázat, törvények, rendeletek, szabványok és ajánlások leírása
Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
Igényelt üzleti folyamatok modellje

Követelmény lista
    - Regisztráció: regisztráció felület, ahol a felhasználó megtduja adni az adatit.
    - Regisztrációt visszaigazoló email: a felhasználó kap egy igazoló emailt a regisztrációjáról.
    - Bejelentkezés: bejelentkezési felület, ahol a felhasználó az email címe és a jelszava megadásával tud be lépni.
    - Profi megjelenítése: az adott felhasználó adatainak ki listázása.
    - Profil szerkesztése: a felhasználó tudja módosítani az adatit, jelszó módosítása, csak email címmel lehet.
    - Főoldal: a főoldalon a könyvek ki legyenek listázva, valamint jelenjenek meg ott hírek, illetve az aktuális akciókról szóló információk.
    - Keresési lehetőség: a felhasználó különböző értékek alapján tudja ki listázni a könyveket, mint pl.: cím, ár, író, kategória … stb.
    - Kosárba helyezés: a felhasználó kosárba tudja rakni a megvenni kivánt könyvet vagy könyveket.
    - Darab szám megadása: a felhasználó a könyv kosárba tétele előtt, lehetőséget kell biztosítani számára, arr, hogy a megadja azt, hogy hány darabot kíván venni
    az adott könyvből.
    - Kosár tartalmának megjelenítése: a felhasználó a rendelés le adása során meg tudja nézni a kosár tartalmát. Tehát annak ki listázása, valamint a végösszeg 
    feltüntetése.
    - Kosár tartalmának módosítása: a felhasználó tudjon könyveket törölni a megvenni kívánt könyvek listájáról.
    - Értékelés: a felhasználók tudjanak értékelések leadni az adott könyvekről.

Használati esetek
Képernyőtervek
Forgatókönyvek
Funkció - követelmény megfeleltetés
Fogalomszótár