Jelenlegi helyzet leírása
Manapság az online vásárlás egyre jobban hódít. Egyre több webáruház jön létre, aminek köszönhetően kényelmesebben lehet vársárolni, így az emberek otthonról, 
sorban állás nélkül megtudják venni azt, amire szükségük van. Az interneten rengeteg webáruház található, ahol különböző dolgokat is árulnak. A mai világban az
emberek, már a könyveket is nagy részben online vásárolják meg. Minket is azzal bíztak meg, hogy egy webáruházat hozzunk létre, ahol könyveket árulnának. A 
megbízonk üzletét teljes mértékben online akarja működtetni. Mivel ez az első webáruháza lenne, így csak az országon belül szeretné működtetni. Ezzel megszűne a 
helyhez kötöttség és így az országban bárki, bármikor, bárhol széttud nézni a webshopban és megtudja rendelni azt a könyvet vagy könyveket, amiket szeretne 
megvenni. Így a vársálóknak, nem kell személyesen bemenni az üzletben és sokáig keresgélni, majd sorban állni, hanem egész egyszerűen felmenni weboldalra és ott
különböző értékek alapján megkeresni a kívánt könyvet vagy könyveket. A rendelést is egész egyszerűen, pár kattintással le tudja adni. Ehhez persze az illetőnek
rendelkeznie kell felhasználói fiókkal. Valamint még a weboldal létrehozásával megszűnnek a felesleges utazgatások is. Ugyanis a váráslók a csomagjaikat házhoz 
szállítva készhez kapják.

Vágyálom rendszer leírása
A cél egy könyves webáruház létrehozása, aminek létrehozásához a Node.js-et használjuk. Backend részen az express-t, az adatbázishoz pedig a mysql-t használjuk.
A webáruházban lesznek adminisztrátorok és felhasználókat. Az adminisztrátorok fogják kezelni mind a könyveket, mind pedig a felhasználókat. Fel vesznek, illetve
törölnek újabb könyveket és felhasználókat. Aktuális akciókat jelenítnek meg  a főoldalon. A felhasználók regisztrálni tudnak a webáruházban, amelynek 
következtében létrejön a fiókjuk. Kijelentkezve csak böngészni tudnak, bejelentkezve viszont a böngészésen kívül tudnak majd vásárolni. Bele tudják helyezni a 
kívánt könyvet/könyveket a kosárba. Kosárba helyezés előtt megadthatják, hogy hány darabot akarnak az adott könyvből venni. Rendelésüket letudják adni. A könyveket
cím, szerző, kategória, ár … stb. azaz az összes lehetséges módon tudják majd ki listázni. A felhasználókról tárolni kell, majd a nevet, lakcímet,emailt, jelszót, 
az adott felhasználó hűségpontjait, ami kezdetben 0 kell hogy legyen, a telefonszámot és az adott felhasználó nemét. Mivel könyves webáruházról van szó, így a 
különböző kategóriájú és árú könyveket kell tárolni az adtbázban és azokat megjeleníteni a főoldalon. A könyveknél a címet, ISBN számát, egy szöveges leírást a 
könyvről, képet, a könyv árát, az oldalak számát, a nyelvet, a típusát, tehát e-book vagy esetleg nyomtatott könyvről van-e szó és a borító típusát, azaz kemény 
fedeles, puha fedeles, illetve díszitett kötésű könyvről van-e szó. Tehát a könyveknél ezeket kell tárolni. Valamint ezek mellet el kell tárolni az írókat és be 
kell őket sorolni kategóriákba. Az íróknál a nevet, születési időt, kortárs íróról van-e szó, az országot ahol születet és leírást az adott íróról kell tárolni 
képpel együtt. A szerepköröket is tárolni kell, azaz azt hogy adminisztrátorról van-e szó vagy esetleg felhasználóról. A felhasználó által le adott rendeléseknél 
tárolni kell a felhasználó id-jét, a rendelés számot, a felhasználó lakcímét, a rendelt könyvek számát, illetve a rendelés végösszegét. A kosár tartalmát lehessen
ki listázni, illetve annak tartalmát módosítani. Tehát a törölni könyveket a listáról. A felhasználók regisztrációkor kapnak egy igazoló email-t, valamint a 
jelszavukat email címmel tudják módosítani. Valamint a felhazsnálók tudjanak értékeléseket leadni a könyvekről.

A rendszerre vonatkozó pályázat, törvények, rendeletek, szabványok és ajánlások leírása
A felhasználó által megadott személyes adatok bizalmasan lesznek kezelve, nem lesznek át adtva harmadik félnek. Ezekkel az adatokkat az adminisztrátorok és a 
weblap készítői nem felhasználni saját céljaikra. A felhasználó által nyújtott bizalommal nem fognak vissza élni. Sohasem fog kapni a felhasználó olyan email-t, 
amiben kérik őt arra, hogy a jelszavát adja meg. Az oldalon mindig az aktuális, friss információk lesznek megjelenítve. A felhaszáló megfelelően lesz tájékoztatva,
azaz az oldalon az összes olyan információ fenn lesz, amelyre szüksége van. Mivel webáruházról van szó ezért hiteles temékek és árak lesznek fel tüntetve. 
Rendelésnél fel lesz tünteve a vásárolt könyvek darab száma, valamint a rendelés végösszege.

Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
A megrendelő igényei és követelményei alapján a cél egy online könyv áruház létrehozása, amelynek az elkészítéséhez a Node.js fogjuk használni. A backend részen az 
express-t, míg frontend részen a react-ot használjuk majd. A szükséges adatok eléréséhez, egy mysql adatbázis tábláit vesszük igényben. Külön lesznek tárolva a 
könyvek, írók, felhasználók, rendelések, szerepkörök, ami azt fogja feltüntetni, hogy egy felhasználó sima egyszerá felhasználó, azaz csak vásárló vagy esetleg 
adminisztrátor. Mindezeken kívül külön lesznek még tárolva a kategóriák is, ami a könyveket fogja különböző kategóriákban besorolni. Tulajdonképpen egy szerepkörhöz 
több felhasználó is tartozhat majd, valamint egy kategóriához több könyv is tartozhat. Mivel vannak sima egyszerű felhasználók, azaz vásárlók és vannak adminisztrátorok,
ezért nekik különböző jogaik lesznek. Ugyanis a vásárlók összeségében az oldalon váaárolhatnak, illetve böngészhetnek a könyvek között. Míg az adminisztrátorok kezelik
a vásárlókat és a könyveket. Azaz az adminisztrátorok vehetnek fel újabb vásárlókat a regisztráció során megadott adatok alapján, illetve törölhetnek a rendszerből 
felhasználókat, ha az adott felhazsnáló azt kívánja. Könyveknél a meglévő adatokat szerkesztehetik, illteve újabb könyveket vihetnek fel a rendszerben, valamint meglévő
könyveket is törölhatnek a rendszerből. Újabb író esetén fel kell venniük az adot írót a rendszerbe. Mindeezeken kívül még a feladatuk az, hogy a főoldalon megjelenő 
információkat, híreket szerkesszék.

Igényelt üzleti folyamatok modellje
A webáruháznak lesznek vásárlói, illetve adminisztrátorai. A követelmény listában feltüntetett funkciónális és nem funkcionális követeményeknek megfelelően fog
majd elkészülni. Regisztrációs, illetve bejelentkezési felületek lesznek. Szerepkör szerint lesznek felosztva a felhasználók. Azaz lesznek adminiszrrátorok és sima
egyszerű felhasználók, azaz vásárlók. Az adminisztrátorok kezelik a felhasználókat, illetve a könyveket. A vásárlók, pedig böngésznek a könyvek között, a könyveket
ki listázhatják különböző értékek szerint. Vásárolhatnak, egy könyvbőll több példányt is. A kosár tartalmát megnézhetik, illetve módosíthatják azt. Valamint a saját
adataikat is szerkeszthetik. Mivel folyamatosan új könyvek jelennek meg, ezért az áruházban vásárolható könyvek listája ennek megfelelően fog folyamatosan bővülni.
Ennél a webáruháznál nyomtatott könyvek mellet, e-book-kat is vehetnek a vásárlók. A webáruház mindig naprakész, friss információkkal fog szolgálni a felhasználók
számára.

Követelmény lista
Modul           |ID     |Név                                |Verziószám |Kifejtés
Regisztrálás    |K1     |Regisztráció                       |0.1 verzió |A felhasználó az adatai megadásával regisztrálhat a rendszerben. Meg kell neki adnia a
                                                                        nevét, lakcímét, email címét, jelszavát, telefonszámát és a nemét.
Regisztrálás    |K2     |Visszaigazoló email                |0.1 verzió |A felhasználónak kapnia kell egy visszaigazoló emailt a regisztrálása után.
Bejelentkezés   |K3     |Belépés                            |0.1 verzió |A felhasználó az email címével és a jelszavával léphet majd be.
Könyv           |K4     |Könyv adatai                       |0.1 verzió |A könyvek adatai jelenjenek meg a kíválasztott könyv mellett. Jelenjen meg a cím, ISBN szám,
                                                                        szöveges leírás a könyvről, kép, ár, a könyv oldalainak a száma, az adott könyv nyelve, a
                                                                        könyv típusa és a borító típusa.
Felhasználó     |K5     |Profil megjelenítése               |0.2 verzió |A adott felhasználó adatainak kilistázása.
Felhasználó     |K6     |Hűségpont                          |0.2 verzió |Minden felhasználónak legyen hűségpontja, melyet a vásárlások során gyarapíthat. Ez
                                                                        kezdetben 0 legyen.
Felhasználó     |K7     |Profil szerkesztése                |0.3 verzió |A felhasználó tudja módosítani az adatit.
Felhasználó     |K8     |Jelszó módosítás                   |0.3 verzió |A felhasználó a jelszavát csak email címmel tudja módosítani.
Könyv           |K9     |Keresés                            |0.4 verzió |A felhasználó különböző értékek alapján tudja ki listázni a könyveket, mint pl.: cím, ár,
                                                                        író, kategória … stb.
Rendelés        |K10    |Könyvek darabszámának megadása     |0.5 verzió |A felhasználó egy adott könyvből több példányt is rendelhet. Ekkor a darabszámot még a
                                                                        kosárba helyezés előtt megtudja adni.
Rendelés        |K11    |Kosárba helyezés                   |0.5 verzió |A felhasználó a kiválasztott könyvet vagy könyveket beletudja tenni a kosárba.
Kosár           |K12    |Kosár tartalmának megjelenítése    |0.6 verzió |A felhasználó meg tudja nézni a kosár tartalmát. Tehát annak ki listázása, valamint a 
                                                                        végösszeg feltüntetése.
Kosár           |K13    |Kosár tartalmának módosítása       |0.6 verzió |A felhasználó tudjon könyveket törölni a megvenni kívánt könyvek listájáról.
Rendelés        |K14    |Rendelés végelegsítése             |0.7 verzió |A rendelés leadás agomb megnyomásával a felhasználó végelegsíteni tudja a rendelését.
Rendelés        |K15    |Visszaigazoló email a rendelésről  |0.7 verzió |A rendelés leadása után a felhasználó visszaigazoló emailt kap a rendeléséről, amiben
                                                                        fellegyenek tűnteve a rendelés adatai, a végösszeggel együtt.
Főoldal         |K16    |A főoldal tartalma                 |0.8 verzió |A főoldalon a könyvek ki legyenek listázva, valamint jelenjenek meg ott hírek, illetve az
                                                                        aktuális akciókról szóló információk.
Felhasználó     |K17    |Profil kép megadása                |0.9 verzió |A felhasználó a profiljához beállíthassa a profil képét, illetve azt módosíthassa.
Felhasználó     |K18    |Értékelés                          |0.9 verzió |A felhasználó tudja értékelni a könyveket külön-külön, illetve az áruházat is.

Használati esetek
Képernyőtervek

Forgatókönyvek
A kezdőlap oldal jelenik meg minden felhasználó számára legelőször, tartalmazza a Webshopra vonatkozó legfontosabb információkat. A navigációs sáv a Kezdőlap, Tájékoztató, Katalógus és Belépés/Regisztráció menüpontokat tartalmazza,
ezek a rendszerbe való belépés előtt minden esetben megjelennek, a felhasználó bármelyik megjelenített oldalon kezdeményezheti az alábbi műveleteket vagy oldalak megjelenítését.

- A tájékoztató oldal a kölcsönzőkre vonatkozó általános, és az adatkezelési szabályokkal kapcsolatos tájékoztatást tartalmaz.
- A katalógus menüpont kiválasztása esetén lehetőség van belépés nélküli kersésre. A felhasználó a keresés esetén kulcsszavak alapján képes keresni. A keresés után vagy egy találati lista vagy egy "Nincs a keresésnek megfelelő könyv."
  üzenet az eredmény.
- A Belépés/Regisztrációt választva vásárló illetve adminisztrátorként lehet belépni a rendszerbe. Hibás felhasználó név vagy jelszó megadása esetén újból meg kell adni az adatokat.

Amennyiben a felhasználó adminisztrátori jogosultsággal rendelkezik, a következő műveleteket hajthatja végre:
- A bejelnkezett felhasználók kilistázása, amelyett a navigációs sávon megjelent, csak az adminisztrátori jogosultsággal rendelkező felhasználók láthatnak illetve használhatnak.
  Ezzel a menüponttal kilistázhatják a jelenleg bejelentkezett felhasználókat.
- A bejelnkezett felhasznáók menüpontban az adatok módosítása pontot választva a felhasználók minden személyes adatának megváltoztatása lehetséges.
- A katalógusba új könyvek felvételére lehetősége van, az új könyv hozzáadása gomb használatával, illetve könyveket el is távolíthat a katalógusból a könyv törlése gombra kattintva. Ezeket az opciókat csak az adminisztrátori
  jogosultsággal rendelkező felhasználók láthatnak
- A katalógusban lévő könyvek adatait illetve leírásainak módosítására is lehetőségük van az adminisztrátori jogosultsággal rendelkező felhasználóknak.

Vásárló ként történő belépés esetén a felhasználó navigációs sávjában a Kezdőlap, Katalógus, Tájékozató valamint a felhasználó név látható. Lehetőség van a kezdőlapra visszatérni, továbbá a katalógusra történő navigáció után keresésre van lehetőség,
egy adott könyvet kiválasztva látható a könyv adatai illetve leírása is, lehetősége van a köny megvásárlására. A navigációs sáv jobb oldalán megjelenő felhasználó névre ( pl. Belépve: xy ) kattintva lehetőség adódik a személyes adatok
megváltoztatására ( telefonszám, e-mail cím ) illetve a kijelentkezésre.

Bejelentkezés nélkül a felhasználó navigációs sávjában a Kezdőlap, Katalógus, Tájékozató található. Lehetőség van a kezdőlapra visszatérni, továbbá a katalógusra történő navigáció után keresésre van lehetőség,
egy adott könyvet kiválasztva látható a könyv adatai illetve leírása is, de vásárlása nincs lehetősége.

Funkció - követelmény megfeleltetés

Fogalomszótár
- Node.js: Szoftverrendszer, melyet skálázható internetes alkalmazások, mégpedig webszerverek készítésére hoztak létre.
- Express: Back end keretrendszer a Node.js-hez, amely ingyenes és nyílt forráskódú szoftverként jelent meg az MIT licenc alatt.
- MySql: Egy többfelhasználós, többszálú, SQL-alapú relációs adatbázis-kezelő szerver.
- E-book: Az e-book (magyarul e-könyv) az elektronikus formában létrehozott és terjesztett szöveget és egyes esetekben képet tartalmazó fájl, amely digitális 
  megfelelője a nyomtatott könyvnek.
- ISBN szám: Az ISBN vagy ISBN-szám (International Standard Book Number) 13 jegyű (a 2007. január 1. előtt kiadott könyveknél 10 jegyű) azonosítószám, a könyvek és egyéb monografikus jellegű művek
  nyilvántartására szolgáló nemzetközi szabványos számrendszerhez tartozó kód.