Jelenlegi helyzet leírása
Manapság az online vásárlás egyre jobban hódít. Egyre több webáruház jön létre, aminek köszönhetően kényelmesebben lehet vársárolni, így az emberek otthonról, 
sorban állás nélkül megtudják venni azt, amire szükségük van. Az interneten rengeteg webáruház található, ahol különböző dolgokat is árulnak. A mai világban az
emberek, már a könyveket is nagy részben online vásárolják meg. Így a mi tervünk is ehhez kapcsolódik. Ugyanis egy könyves webáruházat szeretnénk létrehozni.
Vágyálom rendszer leírása
A rendszerre vonatkozó pályázat, törvények, rendeletek, szabványok és ajánlások leírása
Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
Igényelt üzleti folyamatok modellje
Követelmény lista
Irányított és szabad szöveges riportok szövege
Fogalomszótár