Jelenlegi helyzet leírása
Manapság az online vásárlás egyre jobban hódít. Egyre több webáruház jön létre, aminek köszönhetően kényelmesebben lehet vársárolni, így az emberek otthonról, 
sorban állás nélkül megtudják venni azt, amire szükségük van. Az interneten rengeteg webáruház található, ahol különböző dolgokat is árulnak. A mai világban az
emberek, már a könyveket is nagy részben online vásárolják meg. Így a mi tervünk is ehhez kapcsolódik. Ugyanis egy könyves webáruházat szeretnénk létrehozni.

Vágyálom rendszer leírása
A cél egy könyves webáruház létrehozása, aminek létrehozásához a Node.js-et használjuk. Backend részen az express-t, az adatbázishoz pedig a mysql-t használjuk.
A webáruházban lesznek adminisztrátorok és felhasználókat. Az adminisztrátorok fogják kezelni mind a könyveket, mind pedig a felhasználókat. Fel vesznek, illetve
törölnek újabb könyveket és felhasználókat. Aktuális akciókat jelenítnek meg  a főoldalon. A felhasználók regisztrálni tudnak a webáruházban, amelynek 
következtében létrejön a fiókjuk. Kijelentkezve csak böngészni tudnak, bejelentkezve viszont a böngészésen kívül tudnak majd vásárolni. Bele tudják helyezni a 
kívánt könyvet/könyveket a kosárba. Kosárba helyezés előtt megadthatják, hogy hány darabot akarnak az adott könyvből venni. Rendelésüket letudják adni. A könyveket
cím, szerző, kategória, ár … stb. azaz az összes lehetséges módon tudják majd ki listázni. A felhasználókról tárolni kell, majd a nevet, lakcímet,emailt, jelszót, 
az adott felhasználó hűségpontjait, ami kezdetben 0 kell hogy legyen, a telefonszámot és az adott felhasználó nemét. Mivel könyves webáruházról van szó, így a 
különböző kategóriájú és árú könyveket kell tárolni az adtbázban és azokat megjeleníteni a főoldalon. A könyveknél a címet, ISBN számát, egy szöveges leírást a 
könyvről, képet, a könyv árát, az oldalak számát, a nyelvet, a típusát, tehát e-book vagy esetleg nyomtatott könyvről van-e szó és a borító típusát, azaz kemény 
fedeles, puha fedeles, illetve díszitett kötésű könyvről van-e szó. Tehát a könyveknél ezeket kell tárolni. Valamint ezek mellet el kell tárolni az írókat és be 
kell őket sorolni kategóriákba. Az íróknál a nevet, születési időt, kortárs íróról van-e szó, az országot ahol születet és leírást az adott íróról kell tárolni 
képpel együtt. A szerepköröket is tárolni kell, azaz azt hogy adminisztrátorról van-e szó vagy esetleg felhasználóról. A felhasználó által le adott rendeléseknél 
tárolni kell a felhasználó id-jét, a rendelés számot, a felhasználó lakcímét, a rendelt könyvek számát, illetve a rendelés végösszegét. A kosár tartalmát lehessen
ki listázni, illetve annak tartalmát módosítani. Tehát a törölni könyveket a listáról. A felhasználók regisztrációkor kapnak egy igazoló email-t, valamint a 
jelszavukat email címmel tudják módosítani.

A rendszerre vonatkozó pályázat, törvények, rendeletek, szabványok és ajánlások leírása
Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
Igényelt üzleti folyamatok modellje
Követelmény lista
Irányított és szabad szöveges riportok szövege
Fogalomszótár